# Помощник торговых стратегий на криптобирже Binance
Суть данного скрипта в первую очередь это - практика, а именно:
 - Написании работоспособного и читаемого кода:
    - Использование и совмещение всех базовых конструкций ЯП Python;
    - Практика написания под ООП;

- Работа с данными:

    - Как мне показалось, лучшая возможность получить огромное количество данных законно без регистраций и смс, это взаимодействовие с криптовалютными биржами для получения их котировок в реальном времени.
        - Огромное количество торговых пар;
        - Невероятное количество исторических данных каждой из торговых пар;
        - Огромное количество индикаторов торговых стратегий которые возможно реализовать самостоятельно (что и было сделано);
    - Реализация работы с API криптобиржи Binance (котировки и исторические данные);
    - Реализация работы с API открытой инфо платформы coinmarketcap для получения наименований торговых пар;
    - Запись и чтение данных в json файл;

- Реализация индикаторов торговли на ЯП Python, а именно:
    - Процентное изменение цены в 4 периодах (1,7,14,31);
    - Bollinger bands;
    - RSI;
    - Поиск девиргенций от индикатора (RSI);
    - Pivot point;

    Каждая торговая пара прогоняется 3 раза по всем индикаторам в трех торговых периодах: 2h, 8h, 1d;

- Реализация GUI, БД на MySQL, и другие плюшки:
    - Чуть позже решил начать делать "и уже делаю" интерфейс, выбрал tkinter, так как чего то сверхестественного от дизайна не жду, и упора на нем не будет, главное что бы работал бэк.
        - Реализовал систему авторизации и регистрации с подвязкой БД и отправкой ключа верефикации на почту (работает пока только локально, нужен сервер, он в планах);
        - У каждого пользователя своя БД которая хранит id пользователя (он и есть primary key), имя, почту и пароль;
        - Сейчас реализовано главное рабочее окно (после авторизации), в ней есть список избраных монет который тоже записан в БД каждого пользователя. Больше там ничего нет... Пока нет.

# Как работает помощник:

    1. Если скрипт запускается как "_main_" происходит вызов класса Сounting(). 
    2. В зависимости был ли передан аргумент в качестве списка торговых пар то:
        - Либо отправляется запрос на coinmarket где аргументом передаются все торговые пары с биржи Binance
        - Либо аргументом будет передан список торговых в ручную
    3. Далее цикл начнет обход переданых торговых пар по трем периодам, в свою очередь в каждом из них будет проведен анализ по индикаторам.
    4. И мы получим вот такой вывод в терминал (пример):
        1. BTCUSDT 2h  
        2. ('1.1', '2.2', '2.6', '3.9')
        3. [0.002195860292518068, -1.4979130684696247, -2.9980219972317674]
        4. 65.39
        5. (41340.05, 5, 62.71)

    1. Наименование торговой пары и перода;
    2. Изменение цены в % за 4 периода (1, 7, 14, 31), "если значение минусовое, значит цена опустилась";
    3. Полосы болинджера, числа означают расстояние до верхней, центральной и нижней линии в процентах,
    "если значение минусовое, то до нужной линии осталось "спуститься" столько то процентов";
    4. Значение RSI;
    5. Дивергенция относительно графика RSI и свечного графика текущей цены:
        - Первое значение это цена где обнаружена дивергенция на свечном графике;
        - На второе значение не обращаем внимание, показывает "погоду". 
        - Третье значение это значение RSI где обнаружена дивергенция (совпадает с свечным на временном промежутке)
    Эти значения нужны были для того что бы можно было самостоятельно найти дивергенцию на графике, но получилось не очень, в будущем переделаю.

Остальные файлы буду заливать по мере возможности и их нормальной совместимости с главным скриптом. Либо буду при личном запросе если таковы будут.
Так же с радостью готов к совместной работе и критике.

V 1.0
Добавляю все остальные файлы:
* AS_Project_logIn.py 
    * Выполняет функцию авторизации, регистрации и восстановление пароля, взаимодействует с БД MySQL, и отправляет письма для авторизации и восстановленя через библиотеку smtplib. 
    Так как запуск производился с локального сервера, личные данные были удалены.
* AS_Project_main.py.
    * На данной стадии разработки является самостоятельным файлом для облегчения тестирования, в будущем запуск будет производиться только через AS_Project_logIn.py. 
    Данный файл является "начинкой" программы, пока что реализовано только "подвал" в данном окне, он представляет из себя 5 динамических кнопок на которых изображено валютная пара и ее цена, цена изменяется в реальном времени. Так же при нажатии на одну из кнопок открывается доп окно где находится весь перечень торговых пар которые можно выставить на главное окно.
    Данный файл зависим от binance_API4_1.py.
* send_email.py
    * Используется для отправки писем на почту пользователей, пока что реализована отправка писем для регистрации и восстановления пароля.
* sqlDB.py
    * Используется для взаимодействия с базой данных через библотеку smtplib.
* config.py
    * Хранит данные для подключения к БД.
* DB.json
    * При запуске програмы перезаписывает и хранит весь перечень торговых пар.

- [X] Наконец-то залить это все в удаленный реп;
- [X] Довести главный скрипт до полной самостоятельной работоспособности (binance_API4_1.py);
- [X] создать систему авторизации;
- [X] Начать работать над GUI;
    - [X] Создать интерфес для системы авторизации;
    - [ ] Создать интерфес для главного меню;
    - [ ] Придумать как выводить свечные графики;
        - [ ] Как то прикрутить анализ корреляции;    
- [ ] Создать привязку к ТГ. Телеграм Бот?
- [ ] Разобратся с асинхронностью, а не Ctrl+c, Ctrl+V;
- [ ] Наконец сесть и вспомнить SQL, а не гуглить каждый запрос; 
- [ ] Разобраться и написать удаленный сервер;
- [ ] РЕФРАКТОРИНГ!